[新云幼稚园]
我是个零存在感的小孩
虽然年纪小
但我好像早就知道这件事了
所以在幼稚园远足的那天
我坚持不穿制服 而是穿公主装
当时好像是去海边吧
是东海吗
还是西海
还是都不是
是南海吗
老实说 我已经记不清了
只记得最後所有人都离开了
只剩下我一个人
一直到现在我还是偶尔会想
如果当时听妈妈的话
乖乖穿制服的话
是不是就不会被留在那里
在育幼院里我也依旧没什么存在感
没人会特别关心我
因此我经常错过吃饭时间
半夜肚子饿的时候
只能跑去水龙头喝水
但奇怪的是
不管喝多少水
肚子还是空空的
好像水一直从某处流掉一样
我们的上下学方式比较特别
[阳光育幼院]
大家会一起搭育幼院的接送车
如果车上没印着育幼院的标志
搞不好还能假装是偶像练习生
住在宿舍里
[瑟琪是孤儿 好臭 恶心]
虽然也不会有人相信就是了
一直以来都零存在感的我
竟然会因为这种事情被关注
真是糟透了
你知道吗
像我们这种人 因为来路不明
连找份打工都难
所以育幼院的前辈
好心帮我们介绍了工作
去医院买药的工作
用伪造的身分证
[处方笺]
[药局]
你成绩好吗
在班上排第几名
第15名左右
不错嘛
现在一个班才30个人
没什么好得意的
喂 你以後想做什么
不知道
我没想过
人要有梦想才行
所以你的梦想就是剥削可怜的小孩
靠卖药发财吗
给你吧
首尔江南那些学生
想买这个都买不到
好好读书
别走我的後路
如果是一个成绩优秀
人生胜利组的大人跟我这么说
我大概听都不会听
但不知为何 听一个小混混这么说
反而特别有说服力
於是我人生第一次认真开始读书
结果呢
原本只考全班第15名的我
竟然考到了全校第15名
只是一个排名
却让别人对我的态度大大转变
当发现自己即使不吃饭
也能感到饱足时
我开始变得贪心
我想要拿到第一名
[2023年庆尚北道数学竞赛金奖
禹瑟琪]
你这臭婊子 为什么不说话
改变的不只是大人们
在我变成学霸以後
那些以前总爱找我麻烦的人
再也不敢惹我了
无论如何
我一定要维持全校第一
因为我宁愿去死
也不想回到过去
喂 就这些啊
什么
算了
开车
对了 今天是我最後一次来了
我要搬去首尔了
首尔
你要搬去首尔的哪区
江南
怎么 你被有钱人家收养啦
我找到我爸爸了
今天举行的2024学年度
大学学科能力测验
被评为历年来最难的一次
虽然出题委员长表示
试题难度与去年相当
但考生实际的体感却大不相同
尤其是数学题比预期更难
可能成为顶尖考生
能否进入医学院的关键
瑟琪 首尔打电话来了
好
相关人士指出考生所选的科目
可能影响最终分数
因为各科目的难度差异较大
韩国教育课程评监院
将在接受试题与答案异议申请後
於下个月8日公布成绩
接下来为各位播报最新消息
2024年大学入学考试出题委员
惊传身亡
以下是记者金在旭的独家报导
[《善意的竞争》]
谢谢
[周边地图]
[安检中 停止使用]
[彩华女子高中]
[南部循环路]
下午要去上课时打给我
我来接你
嗯
再看看吧
喂 崔静
等等我
刚刚那个人又是谁
小静 你老是装作对我没兴趣
结果还是很注意我嘛
上礼拜在音乐会上认识的
我猜你们很快就会分手了
没错 我刚刚甩掉他了
但他好像还没发现
佛渡可怜众生
南无阿弥陀佛
我能问你一个问题吗
你为什么走这么快
已经高三了
与其浪费时间等红绿灯 塞车
还不如用走的比较快
果然和我想得一样
按照这个速度
从家里到教室刚好20分钟
喂 崔静
等等我啦
老师好
你是谁
我是今天新来的转学生
你的成绩大概落在哪里
[韩国大学排名]
高三转学 家长没来
让学生自己一个人吗
你先去二班的教室
还有…
是
你明天能穿正确的制服来吧
可以
不好意思 请问高三的教室在哪里
[彩华女子高中入学典礼]
同学 帮我买束花吧
不好意思
帮我买束花吧
入学典礼马上就要开始了
搞什么 快把这个小贩赶出去
好的 婆婆
这里不能卖花 快出去吧
我不出去
没卖完我不能出去
婆婆 您快起来
您不能这样
我不出去
我买吧
婆婆
我跟您买所有的花
一共多少钱
一朵是1万韩元
(注:约合台币216元)
给您
好了吧
-来 起来吧
-谢谢你
我带您出去
各位新生大家好
欢迎来到彩华女子高中
我是学生代表刘洁伊
本校是韩国顶尖的私立名校
拥有117年的悠久历史与传统
成为我的学妹
对各位来说也是一件值得自豪的事
对吧
我开玩笑的
各位新生与来宾
请坐正
在入学典礼开始之前
我们要先进行一分钟的默哀
曾在本校任教四年的禹道赫老师
近日不幸离世
我们将永远记住
他作为优秀的师长
与廉洁的教育者的精神
他最在乎的是校园的学习氛围
我们不应该因此受到影响
因此我们将依照遗属的意愿
进行简短的悼念仪式
全体…
默哀
好的 那么…
2024学年度彩华女子高中的
入学典礼正式开始
不是本校学生的话 请马上离开
[2024年彩华女子高中入学说明会]
那就开始吧
介绍完校史後
接着来看看我们的校园环境吧
这里是彩华的骄傲 露天剧场
本校有40多个不同的社团
甚至有医学社团
就在这一栋大楼里
彩华的学生透过和同侪的良性竞争
创造出卓越的学业成绩
这点从我们每年都突破28%的
医学院录取率就可见一斑
除此之外 彩华的学生
在各大国内外竞赛中
也不断缔造出辉煌的纪录
请为自己感到骄傲
诚挚期盼新生们
未来能为彩华再创高峰
谢谢大家
[三年二班]
接下来要颁发奖学金
韩贞媛
你去哪了 现在才进来
快找个座位坐下
2024年3月4日
请家长会会长刘泰俊上台颁奖
恭喜你
下一位 金妍秀
金妍秀同学将获得奖学证书
与300万韩元的奖学金
(注:约合台币6.4万)
恭喜你
[彩华女子高级中学
奖学金300万韩元]
请给予她们热烈的掌声
7号是第一堂的面试策略课
交升学谘商表时
志愿大学和科系要填到第三志愿
10号会公布先修课程
影响评估报告
28号会有第一次模拟考
这学期的学习计画 所有人都要交
目标成绩设定…
你们之中有多少人能考上
韩国大学医学院呢
还有其他问题吗
老师 刘洁伊在哪一班
你问这个干嘛
我们当然想知道
我也想知道
跟我们说嘛
刘洁伊 老师对你的期望很高
你知道吧
我会努力的
距离大学入学考试只剩255天了
好了 班会结束
把东西还我吧
洁伊
这是你的位子
我特地帮你留的
很高兴认识你
我叫…
我知道 你叫刘洁伊
我刚刚听到了
多亏洁伊爸爸您每年捐赠的设备
让医学社团
成为了彩华的骄傲
还记得这个社团刚成立时
禹老师真的很积极努力
是不是该为他举办追悼活动
真令人遗憾
毕竟担任大学入学考试出题委员
是一级机密 对家人都要保密
我们也是接到上级指示
才没有让学校师生出席他的葬礼
您也不要太自责
[捐赠 J医疗中心 刘泰俊]
要不要去我办公室喝杯茶呢
好
喂 转学生
你跟我换座位吧
不行 跟我换
跟我换啦 求求你
你们这些人真不要脸
怎么能白白跟人家要
洁伊旁边的位子
转学生
你别理她们 跟我换吧
只要你肯跟我换
你想要什么我都买给你
不限价格
怎么样
金娜莉 你又想用钱摆平一切啊
这样也太不公平了吧
我们公平竞争 来猜拳吧
不出的就输 剪刀石头布
布…
我什么都不缺
娜莉
你现在坐哪个位子
我吗
我坐教室正中间 第二排
就在讲桌前 能清楚听到
老师讲课的内容
也能看清楚黑板 视野超好
好吧
那我跟你换
耶 太棒了
什么啊
转学生 你很会念书吗
真让人失望
那我可以走了吧
快说 你到底想要什么
别到时候又反悔
看来你真的很有钱
那你能送我一栋大楼吗
什么
算了吧 你不用花钱在我身上
买你自己的化妆品吧
我找你找了好久
一起去吃饭吧
快走吧
我好饿